Inspektur, dengarkan
saya baik-baik.
Jadikan kasus ini sangat kuat.
Ajukan kasus yang kuat
melawan Sanju
bahwa dia harus membusuk di penjara.
Dia seharusnya tidak pernah mendapatkan jaminan.
Datang.
Kami akan berangkat sekarang.
Kalian semua juga bisa pergi sekarang.
Silakan.
Inspektur, izinkan
kami tetap di sini.
Paman Sanju sedang dalam perjalanan.
Kami tidak akan mengganggu Anda.
- Oke, baiklah.
Tunggu di sana.
Terima kasih.
Inspektur.
Bolehkah aku bertemu dengan saudaraku..
Maksudku, bolehkah
aku bertemu Sanju?
Oke, tapi hanya untuk dua menit.
Oke.
'Pari adalah musuh terbesarnya.'
"Dia telah membunuhnya."
'Putraku meninggal karena dia.'
'Bu, sudah kubilang padamu.'
'Lindungi Sanju darinya.'
“Dia pertanda buruk.”
Saudara laki-laki.
Apa kabarmu?
Bagaimana aku bisa, Monty?
Bahkan air minum pun
tidak tersedia di sini.
Aku bisa mengerti.
Tapi jangan khawatir.
Anda akan segera keluar.
Punya iman.
Namun, saya ingin
memberitahu Anda satu hal lagi.
Teruskan.
Kamu tahu, aku
sangat bangga padamu.
Bukan hanya aku..
Anda telah membuat
keluarga Bajwa bangga.
Saya sangat mencintai kamu.
- Apakah kamu sudah gila?
Saya di penjara dan
Anda merasa bangga!
Saudaraku, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Ini disebut cinta.
Caramu menyelamatkan
Pari dari Rakesh
itu mengingatkan saya pada Ramayana.
Kenapa mengingatkanmu
pada Ramayana?
Ya, di Ramayana, Dewa Ram
bertarung dengan Rahwana
untuk menyelamatkan Dewi Sita.
Demikian pula, Anda bertarung dengan
Rakesh untuk menyelamatkan Pari.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada perbandingan.
Terlebih lagi, cinta Lord Ram
kepada Dewi Sita sangatlah unik.
Itu adalah pengorbanan yang unik.
Saya hanya menjalankan tugas saya.
Apa yang telah Pari
lakukan untuk keluarga kami..
Dia telah menghujani begitu
banyak cinta pada semua orang.
Dia telah memberikan banyak
rasa hormat kepada semua orang.
Dan aku telah menipunya sebagai balasannya.
Tapi meski begitu
dia telah memperlakukan keluarga
kami seperti keluarganya sendiri.
Oleh karena itu, saya
sangat menghormati Pari.
Dan aku mempercayainya secara membabi buta.
Iya kakak.
Jika Anda menghormati
dan mempercayai seseorang
kamu juga mencintai
orang itu.  Dan aku
yakin kamu sangat
mencintainya, bukan?
'Apa yang diminta
Neeti, itu tidak mungkin.'
'Impian kami, kebahagiaan kami..
Semuanya hancur.'
'Jadi bagaimana jika Neeti
tidak bisa menjadi seorang ibu?'
'Aku bisa menjadi
seorang ibu, kan?'
Jawab aku.
- Ya, aku mencintainya.
Aku sangat mencintai Pari.
Tapi apa yang kamu pikirkan..
Bukan itu masalahnya.
- Kalau begitu, beritahu aku
cinta macam apa itu.
Jika dia bukan istrimu
lalu apa pendapatmu tentang dia?
Jawab aku.
Mendengarkan..
Ini akan menyakitimu
tapi aku akan mengatakannya..
Apa kata ibu
Rakesh tentang Pari..
Saya pikir itu benar.
Aku terkadang takut
pada gadis terkutuk ini
akan mengambil nyawa Sanju juga.
- Tolong, jangan berkata seperti itu.
Pari, ada apa?
Apa yang Anda pikirkan?
Tante..
Ibu Rakesh bilang aku..
Aku akan menamparmu jika kamu
mengatakan omong kosong seperti itu.
Ada apa, Bibi?
Dia sedang memikirkan
hal yang tidak masuk akal
kata ibu Rakesh.
Dia menyebut Pari gadis terkutuk.
Orang seperti dia
mengatakan hal seperti itu.
Jangan ambil hati
kata-katanya, sayang.
Sayang, inilah kenyataannya..
Sejak Anda tinggal
bersama kami, Anda
telah menyelesaikan
semua masalah kami.
Itu benar.
Misalnya saja temanmu..
Dia berada dalam kondisi seperti
itu ketika dia
mengalami keguguran..
Dan kasus yang
mana Sanju dituduh..
Ketika jembatan itu runtuh..
Anda telah memperbaiki masalahnya saat itu.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Neeti
untuk meyakinkanmu untuk kembali.
Itu adalah hari yang diberkati.
"Itu bukan hari yang diberkati, Bibi."
'Itu adalah hari paling
sial dalam hidupku.
'Jika Pari pergi saat itu..'
Jadi sayang, jangan
ambil yang seperti itu..
Kamu di sini.
Apakah Anda mendapatkan jaminannya?
Tidak, Pammi.  - Apa!
Kami tidak mendapatkan jaminannya.
Kami mengajukan permintaan
kepada banyak orang.
Meskipun kami berusaha,
kami tidak mendapatkannya.
Apa..
Ada banyak tekanan
dari para petinggi.
Mendapatkan jaminan
tersebut tidak akan mudah.
Mengapa demikian?
Sebagian besar bukti
menentang Sanju.
Mereka menunjukkan bahwa
Sanju membunuh Rakesh.
Itu tidak mungkin.
Itu tidak benar sama sekali.
Kita harus melakukan
upaya di sidang pengadilan.
Apakah Anda mendapatkan jaminannya?
Pengadilan menolak
permintaan jaminan.
Kalau begitu, pulanglah
ke rumah kalian, semuanya.
Saya ingin bertemu Sanju
sebelum saya berangkat, Inspektur.
Silakan.
- Aku juga ingin bertemu dengannya.
Hanya satu dari kalian yang bisa bertemu dengannya.
Putuskan siapa yang
akan bertemu dengannya.
Apakah begitu?
Lalu kamu bertemu dengannya.
Kakak, kamu dan Kakak Ipar Pari
jelas sedang jatuh cinta.
Monty, mungkin
terdengar aneh bagimu..
Aku sangat peduli pada Pari..
Lebih dari aku peduli pada diriku sendiri..
Aku hanya mendoakan kebahagiaan untuknya.
Aku ingin dia mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.
Tahukah kamu..
Saya merasakan
sakit saat Pari terluka.
Dan saya senang ketika saya melihatnya
tawa dan senyumannya.
Itulah jenis cinta yang
aku dan Pari bagikan.
Dan ini sangat berbeda dengan
yang saya bagikan dengan Neeti.
Aku dan Neeti tidak bisa
hidup tanpa satu sama lain.
Hubungan saya dengan
Parineet sedemikian rupa
Aku ingin melihatnya
bahagia sepanjang waktu.
Saya ingin melihatnya bahagia.
Dan aku bisa melakukan apa
saja untuk melihatnya bahagia.
Cinta yang saya dan Parineet
bagikan tidak mementingkan diri sendiri.
Cinta tanpa pamrih.
Itulah yang saya katakan.
Cinta tanpa pamrih
adalah cinta sejati.
Cinta yang tidak memiliki
syarat dan ego
adalah cinta murni.
Dan cintamu pada
Parineet memang seperti itu.
Cinta sejati.
Saya meninggalkan.
Monty.  - Ya.
Jaga Parineet.
Oke.
Anda juga menjaga diri sendiri.
Sanjaya.
Sanjaya, apa yang terjadi?
Tidak apa-apa, Neeti.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Tapi bagaimana caranya?
Jaminan Anda ditolak.
Anda, saya dan seluruh keluarga
kami tahu bahwa saya tidak bersalah.
Anda mengetahuinya, bukan?
Begini, hal-hal tertentu
membutuhkan waktu.
Namun hanya kebenaran
yang menang pada akhirnya.
Tunggu dan lihat saja. Saya akan
dibebaskan dan segera pulang.
Sampai saat itu tiba, kamu harus tetap kuat.
Lihat.
Apa yang akan terjadi pada keluarga
kami jika Anda tidak tetap kuat?
Apa yang akan terjadi pada Parineet?
Sanjaya
berhentilah mengkhawatirkan
Parineet setidaknya sekarang.
Mengapa?  Apa kesalahannya?
Anda berada di sini
hari ini karena dia.
Saya berharap Rakesh membawanya.
Seandainya itu terjadi, kita
tidak perlu menghadapi hari ini.
Apa yang kamu katakan?
Apa kesalahannya?
Benar.
Itu bukan kesalahannya.
Semuanya adalah kesalahanku
karena aku membiarkannya
tinggal di rumah kami.
Seharusnya aku mengantarnya
ke rumahnya sejak lama.
Seandainya saya melakukan itu,
Anda tidak akan berada di sini hari ini.
Selain itu, Rakesh masih hidup.
Semuanya adalah kesalahanku.
- Neeti, dengarkan aku.
Lihat saya.
Neeti, aku selalu ada di sisimu.
Dan aku akan
selalu ada di sisimu.
Tunggu dan lihat
saja.  Aku akan berada
di penjara ini hanya
untuk beberapa hari.
Begitu kasusnya
sampai ke pengadilan
Saya akan dibebaskan dan pulang.
Setelah itu kita akan
melakukan perjalanan jauh.
Kami akan makan
'Cokelat' dan 'Es Krim'.
Kami akan melakukan semua itu.
Semuanya akan menjadi normal.
Oke?
Neeti, tolong jangan lakukan ini.
Kamu ingin aku tetap kuat, kan?
Anda menginginkan itu, bukan?
Jadi, tolong berhenti menangis.
Silakan.  Demi aku.
Oke.
Dengarkan aku.
Anggota keluarga kami
mungkin merasa terganggu.
Anda pulang.
Di sini saya baik-baik saja.
Kamu pulang dan
jaga dirimu baik-baik.
Dan jaga Parineet juga.
- Aku tidak akan pergi kemana-mana
meninggalkanmu sendirian.
- Neeti, tolong jangan lakukan ini.
Neeti, kamu akan sakit kalau
menangis seperti ini.  Silakan.
Sanjaya.  - Ayo, Bu.
Waktu Anda telah habis.
Silakan datang.
Tolong beri kami waktu satu menit.
Neeti, dengarkan aku.
Anda harus tetap kuat.
Keluarga kami akan
tetap kuat jika Anda kuat.
Oke.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Neeti.. Neeti, kumohon.
Oke.  Bagus.
Saya akan tetap kuat.
Selamat tinggal.
- Dan Anda juga..
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
- Jadilah kuat.
Saya berjanji.
Sanju, kami akan mengeluarkanmu.
Pari..
Mengapa kamu memasak?
Saya suka memasak.
Selain itu, saya
memasak untuk Rajeev.
Boleh aku berkata sesuatu?
Tentu.  Teruskan.
Saat kamu menikah
dengan kakakku..
Saya hadir di sana.
Saat kamu datang ke rumah kami..
Saya juga hadir di sana.
Dan saat kakakku
berselingkuh dengan Neeti..
Aku bahkan menyaksikannya.
Tapi aku tidak pernah menghentikannya.
Mungkin seharusnya aku menghentikannya.
Saya rasa saya telah
melakukan kesalahan besar.
Tidak, Monty.
Ini bukan salahmu.
Ini sama sekali bukan salahmu.
Itu semua adalah kehendak Tuhan.
Karena kecocokan
dibuat di Surga.  Benar?
Rajeev dan Neeti diciptakan
untuk satu sama lain.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Mereka adalah pasangan yang sempurna.
Yah, aku telah berada
di antara mereka.
Tetapi saya..
Saya sangat senang
bahwa Neeti mendapatkan
suami yang baik.
Dan Rajeev..
Dia mendapatkan gadis yang baik.
Ada apa, Monty?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Pari..
Aku sungguh minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Monty..
Apa yang kamu katakan!
Ini bukan salahmu.
Itu semua adalah takdirku.
Jangan menyesal.
Pari, kamu hebat sekali.
Saya harap saya dapat membantu Anda.
Tapi ya..
Aku bisa menjanjikanmu sesuatu.
Pari, aku tidak akan pernah
membiarkanmu bersedih.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu terdiam
setelah melihatku?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Tidak ada..
Tidak ada apa-apa, Kakak Ipar.
Hanya saja..
Tidak apa-apa jika kamu
tidak mau memberitahuku.
Saya hanya datang ke
sini untuk mengambil air.
Monty..
Berjanjilah padaku sesuatu.
Anda tidak akan
pernah memberi tahu
Neeti tentang hubungan
saya dengan Rajeev.
Dia tidak akan mampu mengatasinya.
Aku bisa mentolerir
semuanya tapi
aku tidak bisa
melihat Neeti kesal.
Jadi, berjanjilah padaku.
Oke, Pari.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku tidak akan pernah
menceritakan apa pun kepada Neeti.
Kakek.
Tahukah kamu apa yang baru saja terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Saya mendengar Monty dan Pari berbicara.
Dia berbicara dengannya
seolah-olah dia adalah saudara iparnya.
Sepertinya Pari adalah
adik iparnya, bukan aku.
Mereka terdiam saat melihatku.
Apakah kamu menyadarinya sekarang?
Tak seorang pun di keluarga
ini mencintaimu lebih dari aku.
Bahkan suamimu pun tidak.
Dia perlahan-lahan
condong ke arah Pari.
Sebelum dia membuat semua orang
memihaknya dan mencuri suamimu
kamu harus melakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Kita harus menemukan jalan.
Anda punya banyak waktu untuk
melakukan sesuatu terhadap Pari.
Meski begitu, Sanju dipenjara
bukanlah hal yang baik
dia menjauh darinya.
Kalau tidak, dia pasti sudah
menempatkannya di sisinya sekarang.
Mungkin, Tuhan juga
ingin membantu Anda.
Itu sebabnya dia
mengirim Sanju ke penjara.
Sangat disayangkan.  Tapi..
- Aku tidak senang itu
Sanju di penjara.
Saya berharap kami telah
meninggalkan kota sebelum ini terjadi.
Itu benar.  Namun
tidak ada gunanya
memikirkan apa
yang bisa dilakukan.
Anda harus melakukan apa
yang dapat Anda lakukan sekarang.
Apa yang harus saya lakukan?
- Bolehkah aku memberitahumu?
Lihat..
Masak hidangan favorit Sanju.
Pergi ke kantor polisi.
Beri dia makanan
yang kamu masak.
Itu akan membawamu lebih dekat.
Cinta Anda satu sama lain
akan dihidupkan kembali.
Benar?  - BENAR.
Biarkan saya memberitahu
Anda bahwa melakukan semua ini
akan membuatnya merasa
bahwa hanya kamu yang peduli padanya.
Kamu benar.
Aku juga memikirkan hal ini.
Sekarang setelah kamu memberitahuku..
Saya akan memasak
hidangan favorit Sanju.
Aku akan memberinya makan.
Dia akan menyadari
bahwa tidak ada seorang pun
yang akan mencintainya sebesar aku.
Bahkan Pari pun tidak.
Katakan padaku, apa yang bisa aku bantu?
Aku ingin bertemu Sanju.
Dia sangat khawatir.
Dia juga sangat lelah.
Pertama, karena pernikahanku
kemudian karena saya
dirawat di rumah sakit.
Dia belum makan dan tidur
nyenyak selama berhari-hari.
Aku sudah menyiapkan makanan untuknya.
Saya harap Anda tidak akan
menghentikan saya memberikan ini padanya.
Serahkan ke polisi.
Dia akan mengirimkannya.
Polisi, ambilkan makan siang
dari Bu dan berikan pada Sanju.
Oke, Pak.
- Terima kasih banyak Pak.
Kotak makan siang
ini untuknya dan..
Ini untuk kalian semua.
Pak, Anda juga harus memilikinya.
Aku sedang memasak untuk Sanju
jadi aku berpikir untuk
memasak untuk kalian semua.
Anda bekerja sepanjang hari.
Banyak dari Anda mungkin tidak
bisa mendapatkan makanan dari rumah.
Jadi, saya berpikir untuk
membelikannya untuk Anda semua.
Anda mungkin bisa makan makanan rumahan hari ini.
- Terima kasih.
Tapi tidak ada yang
begitu peduli dengan polisi.
Mereka harus.
Anda semua bekerja untuk kami.
Untuk melindungi kami
dan membantu kami.
Tolong jaga dia.
Dia adalah orang yang baik.
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
Ya.. - Polisi..
Bawa dia ke Sanju.
Biarkan mereka sendiri
sampai dia selesai makan siang.
Oke, Pak.
- Terima kasih banyak.
Dengan senang hati.
Bu, ayo pergi.  - Datang.
Dengar..
Seseorang datang menemuimu.